印度
加尔各答
瓦拉纳西
聖地ベナレスで車を調達したジョジョたち一行は
在圣地瓦拉纳西搞到了车的JOJO一行
德里
巴基斯坦
陸路　パキスタンを目指していた
通过陆路向巴基斯坦进发
間もなくパキスタン国境か
马上就要抵达巴基斯坦边境了
インドとも もうお別れですね
和印度也就此告别了
うん 最初はなんちゅう国だと思ったが
一开始还嫌弃这是什么奇葩国家
今はカルカットの雑踏やガンガーの水の流れが
现在却对加尔各答的人堆和恒河的流水
早くも懐かしいのぅ
已经感到无比亲切怀念了
俺はもう一度戻ってくるぜ
我会再回来一次的
アヴドゥルの墓をきちっと作りにな
为阿布德尔立个像样的墓
アヴドゥルさん…
阿布德尔先生…
道が狭くなってきたな
路越走越窄了啊
チンタラ走ってんじゃねーぜ　邪魔だ
哪有开得这么慢的 真碍事
追い抜くぜ
超车咯
ポルナレフ　荒っぽいぞ
波鲁那雷夫 你开得太猛了
さすが四輪駆動よのー
四轮驱动真带劲
おい　今小石跳ね飛ばしてぶつけたんじゃあないのか
你刚才是不是溅飞小石子打到那辆车了
さあ　かもな
谁知道 也许吧
事故やトラブルは今困るぞ
现在遇到事故啊纠纷啊什么的可就麻烦了
ベナレスの一件で追われる身だからのー
我可因为瓦拉纳西那茬儿正被通缉着呢
無事国境を越えたいわい
还盼着能平安过境呢
どうした　ポルナレフ
怎么了 波鲁那雷夫
言ったじゃろう　事故は困るって
不是说了吗 小心别出事
ち…違うぜ　見ろよ
不是啦 你们看啊
あそこに立ってやがる
就在那边杵着呢
前方
服务区
やれやれだぜ
真是够了
よっ　また会っちゃったね
呀 又见面了
乗っけてってくれる
让我搭个便车如何
星尘斗士
聚集而来的星尘啊
そして集いしスターダスト
被时隔百年的觉醒所召唤
百年目の目覚めに呼ばれて
男儿们勇往直前
男たちは向かう
踏上超越时光之沙的旅途
時の砂を越えるJourney
如锁链般连接
鎖のよう連なる
互相纠缠的宿命
絡み合う宿命
カルマ
注定由白金来斩断
白金で断つ運命
さだめ
ひかり
Stand Up! Stand Up! Stand Up!
射击而出
撃ち込むのは
All Right Now！All Right Now！All Right Now！
荣耀之弹(JOJO! JOJO! JOJO!)
誇りのBullet(JOJO! JOJO! JOJO!)
Break You Down! Break You Down! Break You Down!
猛烈出拳
拳放つ
神圣之像 Stand Proud
聖なるヴィジョン　Stand Proud
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听: 挫男&洋葱  翻译: 小江&森罗   校对:小甲&maki
时间轴：梦见小圆贴地飞  压制：河蟹  负责人：鸡腿猫
第13话 命运车轮
だってあたし女の子よ
我可是女孩子呀
もう少し経てばブラジャーだってするしさ
再过不久就要开始戴胸罩了
男の子のために爪だって磨くわ
也会为了吸引男孩子而讲究到指甲的修剪
そんな年頃になって世界を放浪するなんてみっともないでしょう
到了那年纪还满世界乱跑就太不像样了吧
今しかないのよ今しか
机不可失 时不再来
家出して世界中を見て回るのは　そう思うでしょう
要离家出走云游世界就只能趁现在 不是么
そりゃシンガポールで父さんに会うなんて嘘ついたのは悪かったけど
撒谎说要去新加坡见爸爸什么的的确是我不对
もう水に流してさあ
你们也别放心上 就让它随风而去吧
先追い越した車だ　急いでいるようだな
那辆刚刚被我们超了的车　好像很赶时间的样子
先に行かせてやりなさい
让他先走一步吧
おいおい
喂喂
どういうつもりだ
这货到底想怎样
譲ってやったんだからどんどん先行けよ
给你让路了 你就给我赶紧走啊
君が先荒っぽいことやったから怒ったんじゃあないですか
该不会是你刚才那野蛮的超车惹毛了人家吧
運転していたやつの顔は見たか
看到司机的长相了吗
いや　窓が埃まみれのせいか　見えなかったぜ
没 车窗上全是灰 所以没能看到
お前もか
你也没看到么
まさか…
难道说…
気をつけろ　ポルナレフ
小心点 波鲁那雷夫
先に行けだとよ
他让我们先走呢
どうやらテメェーのボロさを思い出したらしいな
看来是认识到自己这车有多破了
初めから大人しく後ろを走っていろや
一早乖乖跟在后面跑不就好了
イカレポンチが
真是脑子进水了
なに？！
什么？！
トラック？！バカな？！
卡车？！怎么回事？！
だめだ　ぶつかる
糟了 要撞上了
スタープラチナ
「星の白金」
「白金之星」
あっ　あぶねぇ
啊 好险
スタープラチナ
「星の白金」のパワーがなかったら 俺たちグシャグシャだったぜ
要是没有白金之星的力量 我们就都已经被压成泥了
どこじゃ　あの車はどこにいる
去哪儿了 刚才那辆车在哪儿
どうやら走り去ったらしいな
看来已经跑远了
どう思う　今の車　追手のスタンド使いだと思うか
大家怎么看刚才那辆车 是来追杀我们的替身使者吗
それとも　ただの悪質な難癖野郎だと思うか
还是纯属来找茬的缺德家伙
追手に決まってるだろうがよ　殺されるところだったんだぜ
肯定是来追杀我们的啦　我们差点就没命了
だが今のところ　スタンドらしい攻撃は全然ありませんでしたよ
但是至今尚未出现替身该有的攻击行为啊
とにかく用心深く国境へ向かうしかないじゃろう
总之我们必须保持着高度警惕开往边境
もう一度仕掛けてきたら誰だろうとブチのめそう
再敢坑我们的话 管他是谁都先扁一顿再说
そうだな
说得对
あのトラックはどうします
那辆卡车要怎么处理
スタープラチナ
「星の白金」が殴ったんで めちゃくちゃですよ
经过「白金之星」的一击 已经散架了
知らんぷりしてりゃあいいんだよ　ほっときな
装作不知道就好 随它去
格好いい　痺れる
好帅 迷死人了
叙利亚
巴基斯坦
街道の茶屋か
路边有间茶馆
少し休んでいこう
稍微歇一下脚吧
ゆっくり行けば　あの車に会わんで済むかもしれん
慢点走说不定就不会再碰上刚才那辆车了
それ　なんだい
这是什么
砂糖きびジュースだよ
是甘蔗汁
飲んでみる
要尝尝么
うん　そうだな
嗯 那就尝尝看吧
なに？！
什么？！
や…やつだ　あの車がいるぞ
是…是那家伙　发现那辆车了
オヤジ　ひとつ聞く
老头 问你个事
あそこに止まっている車のドライバーは　どいつだ
这些人中哪一个是那辆车的司机
さ…さあ　いつから止まっているのか気がつきませんでしたが
不…不清楚啊 我没留意到它是什么时候停在那里的
とぼけて名乗り出て来そうもないですね
他们都在装傻 看来不会自报家门
ふざけやがって
开什么玩笑
この場合やることは一つしかないな　承太郎
这下我们要做的只有一件事了呢 承太郎
ああ　無関係の者はとばっちりだが
的确 虽然那样会连累无辜…
全員ブチのめす
把这帮人统统揍扁
おい　承太郎やめろ　ジョースターさんまで　やりすぎです
喂 承太郎快住手 连乔斯特先生也这样 做得太过火了
テメェーのような面が一番怪しいな
你这张脸长得最可疑啊
そ…そんな
冤…冤枉啊
お…俺たちひょっとしておちょくられたのか
我…我们这是被耍了吗
誰か やつの顔を見たか
有谁看到他的脸了吗
い…いいえ
没…没看到
やつは一体どういうつもりだ
那家伙到底想干什么
頭のおかしいドライバーのようでもあり　追手のようでもある
既像是脑子进水的司机 又像是在追杀我们…
追っかけてとっ捕まえてはっきりさせんことにはイラついてしょうがねぇぜ
这货憋我一肚子火 必须追上去抓住他问个清楚
先のトラックとの正面衝突の恨みもあるしな
刚才让我们正面撞上卡车的帐还没算呢
くっそー　あのボロ車　やけにスピード出るじゃねぇか
可恶 那辆破车倒是跑得挺快
叙利亚
巴基斯坦
危险
此路不通
おかしいな　地図によるとこの辺は鉄道と平行して走るはずなんだが
奇怪 从地图上看 这段路应该是和铁路平行的才对
どうでもいいぜ　すぐ捕まえるからよ
管它呢 反正马上就能抓到那家伙了
野郎…
混蛋…
あそこのカーブで絶対捉えてやるぜ
就在前面那个弯道逮住你
バカな　行き止まりだ
怎么可能 前面竟然没路了
ヤツがいない　どこだ
那家伙没影了 躲哪儿了
カーブを曲がった途端消えやがった
一转过弯就消失了
車じゃ吊り橋は渡れないし
车子也不可能开过吊桥
なに？！
什么？！
やっ　やつだ　やつが後ろから
是…是那家伙 那家伙从后面撞上来了
どうやって回り込んだんだ
他是怎么绕到后面的
も…ものスゲー馬力で押してきやがる
他…他在用超大马力推动着我们
戦車かこのパワーは
这力道是怎么回事 开的是坦克么
もうだめだ　みんな車を捨てて脱出しろ
撑不住了 大家快点弃车脱逃
ポルナレフ　ドライバーがみんなより先に運転席を離れるか普通は
波鲁那雷夫 司机怎么可以抢在乘客之前先跳出驾驶室啊
だれが踏ん張るんだ
谁来踩刹车啊
ご…ご…ごめん
抱…抱…抱歉
ハイエロファントグリーン
「法皇の緑」
「绿色法皇」
やめろ　ハイエロファントにはこの重量を支えきるパワーはない
停手 这么重的车身 凭法皇的力量是支撑不了的
体がちぎれ飛ぶぞ
身体会被撕裂的
ジョースターさん　お言葉ですが　僕は自分を知っている
乔斯特先生 多谢提醒 不过我有自知之明
バカではありません
不会犯傻的
おお　車のワイヤーウィンチを掴んで飛んでいたのか
原来是抓着车子的拖车钢缆飞上去的啊
やるな花京院
干得漂亮 花京院
ところでお前　相撲は好きか
话说回来 你喜欢相扑吗
特に土俵際の駆け引きを
特别是在相扑场边缘进行的角逐
手に汗握るよなぁ
让人兴奋到手心出汗呢
いたた…
疼疼疼…
ええ　相撲大好きですよ
是啊 我非常喜欢相扑
だけど承太郎　拳で殴るのは反則ですね
但是啊 承太郎 相扑中用拳头把人揍出去可是犯规的啊
替身名
替身使者
白金之星
空条承太郎
スタンドらしき攻撃は全然なかったところを見ると
完全没有替身式的攻击
やはりただの変質者だったらしいな
从这点来看 果然这只是个神经病吧
ああ　どっちにしろもう助かりっこねぇぜ
不论如何 这货都已经没救了
まっ　自業自得というやつだが
不管了 他这也是自作自受
でも　どうしてかしら
不过 到底是怎么回事
あの車いつの間にかあたしたちの後ろに回っていたわ
它是什么时候绕到我们后面去的
不思議なの
真是不可思议
少しも　不思議じゃあないな
有什么不可思议的
ラジオだ　カーラジオから聞こえてくるぜ
是收音机 声音是从车内收音机里传来的
スタンドだからできたのだ　ジョースター
这是替身 所以能够做到啊 乔斯特
なに？！
什么？！
ワシの名を知っているということは
你知道老夫的名字
スタンド使いの追手
这就说明你是来追杀我们的替身使者
どこからだ　まさか今落ちていった車じゃあ…
信号的源头在哪里 难道是刚才坠崖的车子…
バカな　めちゃくちゃのはずだぜ
怎么可能 那辆车已经破烂不堪了啊
いや　車自体がスタンドの可能性があるぜ
不 也有可能车子本身就是替身
ストレングス
船自体がスタンドだった　「力」みたいな
就像船体本身就是替身的「力量」一样
ホイール・オブ・フォーチュン
「運命の車輪」
「命运车轮」
これが　わがスタンドの暗示
这就是我的替身的暗示
ホイール・オブ・フォーチュン
「運命の車輪」？
「命运车轮」？
なんだ　この地鳴りは
怎么回事 地面怎么震动起来了
なんかやばいぞ
情况不妙啊
みんな　車に乗れ
大家 快上车
いや　乗るな　車から離れろ
不行 别上去 离车远点
まさか…
难道说…
地面だ
是地面
バカな　地面を掘ってきた
怎么可能 竟然从地里钻出来了
やはり　車自体がスタンドということが十分分かったぜ
这下清楚了 果然车子本身就是替身啊
本体のスタンド使いは中にいるようだ
操纵它的替身使者好像就在车里
なんだ？！
什么？！
こいつは一体…
这家伙到底…
まるで生き物だ
就像是生物一般
変形した
它变形了
攻撃してくるぞ
要攻过来了
パワー比べをやりたいというわけか
是要和我比力气吗
やめろ　承太郎　まだ戦うな
住手 承太郎 现在还不能战斗
やつのスタンドの能力を見極めるのだ
先要弄清楚那家伙的替身能力
承太郎！
承太郎
バっ…バカな　見えなかった
怎…怎么可能 我竟然没有看到
何をどうやって打ち込んできやがったのだ
它到底是以什么方式 将什么给射过来了
見えないだと
你说你没看到？
今に分かるよ
你马上就会明白的
貴様がくたばる寸前にだけどなぁ
不过那也是在你死到临头的时候了
承太郎！
承太郎
承太郎！　ポルナレフ！　花京院！
承太郎 波鲁那雷夫 花京院
なんだこれは
这到底是怎么回事
深くはないが　抉られてるぜ
伤口虽然不深 但确实被挖走了一块肉
全然見えない　何かを飛ばしているようだが
它好像射了什么过来 但我完全看不到
しかし傷口には　何も突き刺さっていない
但是伤口上却什么都没有
大丈夫か　承太郎
你没事吧 承太郎
俺の心配はしなくていいぜ
你不必担心我
それより…
比起这个…
どんなわざか知らんが　コントロールはいいぜ
虽然不知道那是什么招数 不过它的操控性非常好
貴様らのッ　脚を狙って走れなくして
我要瞄准你们的腿 让你们再也跑不了
ひき殺してくれるぜ
然后再碾死你们
岩と岩の隙間に逃げ込め
快逃到岩石的缝隙间去
こそこそ逃げ回るんじゃねぇよ
别偷偷摸摸到处乱跑啊
なに？！
什么
コキブリか　テメーらはよ
你们是蟑螂吗
オー　ノー
Oh…No…
むりやり入ってくるぞ
它强行冲进来了
こいつは手がつけられん
没办法对付那家伙
例えるなら　知恵の輪ができなくてカンシャクを起した
打个比方的话 感觉它就是个没头脑又暴脾气
バカな怪力男という感じだぜ
只知道一味进攻的怪力男啊
奥へ逃げろ
快逃到里面去
誰もあたしを連れてってくれない
没有人带我一起走
どうせあたしは家出少女よ　ミソッカスよ
反正我就只是个离家出走的少女啊 就是个小屁孩啊
誰にも愛されず一人ぼっちでなんだわ
没有人爱我 活该孤零零一个人啊
死んでやる
我死给你们看
やれやれ　それだけしゃべくってる暇があるなら逃げろよな
真是的 有空说那么多话 还不如逃跑啊
このガキが
你这个小鬼
承太郎大好き
最喜欢承太郎了
登るがいいさ
你们尽管爬
お前らには文字通りもう道はない
正如你们所见 你们已经无「路」可走了
逃げ道も　助かる道も
不论是逃生之「路」 获救之「路」
エジプトへの道も　輝ける未来への道もない
还是去埃及的「路」 或是通往光明未来的「路」 你们都没有了
ホイール・オブ・フォーチュン
なぜなら　この「運命の車輪」で
要说为什么 因为我要用我的「命运车轮」
ひき肉にして　この岩場に　ぶちまけるからだ
把你们碾碎 让你们的血肉染红这片岩地
オー　ノー
Oh…No…
のっ…登ってくるぞ
它…它爬上来了
なんでもありか　この車
这辆车难道是无所不能的吗
やれやれだ
真是够了
やり合うしかなさそうだな
看来只能一战了
みんなさがってろ
大家都退后
やつはここに登り上がるとき車の腹を見せる
它爬上来的时候会露出车底
そこで一つ　やつとパワー比べをしてやるぜ
那时候 我就要和它比比力气了
なるほど　腹を見せた時なら
原来如此 它露出车底的时候
攻撃できるかもしれん
我们说不定就能得手了
元気がいいね　承太郎君
真有精神啊 承太郎弟弟
だが渋くないね
不过这一点都不值得高兴啊
自分たちの体が何か臭っているのに
明明你们的身体都散发着什么异味
まだ気づかないのか
却到现在都没发现吗
そういえばさっきからガソリンのにおいがするが
这么说来 从刚才起就一直有闻到汽油的味道
俺たちの体だ　俺たちの体がガソリンくさいぞ
是我们的身上散发出来的 我们的身上有汽油味啊
飛ばしていたのは　ガソリンだ
它射出来的…原来是汽油
ガソリンを超高圧で少しずつ
以超高压将汽油一点一点地
弾丸のように発射していたのだ
像子弹般地发射过来
まっ…まさかやつの攻撃は傷を負わせるためでなく
难…难道… 那家伙的攻击并不在于让我们受伤
ガソリンを染み込ませるためか
而是要让汽油渗进我们的体内吗
気づいたか　しかしもう遅い
终于注意到了吗 不过已经太迟了
電気系統でスパーク
利用车上的供电系统制造出火花
承太郎
近づくな ジョースターさん
乔斯特先生 别过去
われわれの体もガソリンをかけられている
我们的身上也有汽油
承太郎
勝った　第三部　完
我赢了 第3部 完结
ほーお　それでだれがこの　空条承太郎のかわりを務めるんだ
是吗 那该由谁来顶替我空条承太郎呢
まさか　テメーのわけはねぇよな
该不会是你吧
スタープラチナ
「星の白金」で地面にトンネルを掘ったな
你用「白金之星」挖了条隧道对吧
燃えたのは上着だけか
烧掉的只是上衣吗
ところでオメーさっき　道がなんとか言っただな
话说回来 你小子刚才说我们没有「路」了是吧
違うな　道というものは自分で切り開くものだ
你说错了 「路」是由自己开辟出来的
ということで一つ
因此
この空条承太郎が手本を見せてやるぜ
就让我空条承太郎来给你展示一下
道を切り開くところのな
要怎么开辟新的道路吧
つッ…潰れるわ
要…要被打扁了
承太郎
と　こうやるんだぜ
要这么做才行
貴様がすっ飛んだ後に　文字通り道ができたようだ
在你被打飞后  「路」就开辟出来了
よかったよかった
太好了太好了
ヘンテコのやつだな
这家伙真奇怪啊
モリモリで立派なのは腕だけで　後はずいぶん貧弱だ
只有手臂的肌肉很发达 其他部分都很瘦弱
ハッタリだな
原来只是在虚张声势啊
おい　逃げるんじゃあねぇー
喂 你可别想逃
殺さないで　金で雇われただけなんですー
请不要杀我 我只是被雇来的
オー　ゴーッド
我的天啊
スタンドもこんなちっちゃい車をカムフラージュしていたとはな
没想到替身原来是由这么一辆小车伪装的
例えるなら　毛をむしり取られた羊というところか
打个比方的话 就像是被剃掉了毛的绵羊一样啊
情けないのう
瞧你这窝囊样
我是修行的僧侣。
请让我安静修行，不要妨碍我神圣的苦修。
さて　ぶっ壊された車のかわりに
那么 我们就撇下坏掉的车子
これに乗って　国境を越えよう
乘上这个跨越国境吧
随分ボロいですが　国境まで持ちますかね
这车很破啊 撑得到国境线么
ヘルプ　ヘルプ
救救我 救救我
それと　オメーは飛行機でホンコンへ帰すからな
还有 你就搭飞机回香港吧
えー　どうして？！
诶 为什么啊
やかましい
吵死了
足手まといなっとんのがまだわからんのか
你还不明白你很碍事吗
あ　こりゃだめかもしれんな
啊 这车貌似不顶用啊
ヘルプ
救命
替身名
替身使者
命运之轮
ZZ
ワシが送り込んだ七人のスタンド使いは敗れ去った
我派遣的7个替身使者都被打败了
面目まるつぶりじゃ
真是太丢人了
もうディオさまに会わせる顔はのうなった
已经没脸去见迪奥大人了
おのれ憎っくきポルナレフ　花京院
可恶 可恨的波鲁那雷夫 花京院
そして承太郎に老いぶりジョースター
承太郎 还有老东西乔斯特
今度はこのエンヤ婆が貴様らの相手じゃ
这次就由我恩雅婆来当你们的对手
ワシ自身のスタンドジャスティスのカードがのぅ
用我自己的替身 「正义」的卡牌
All the old paintings on the tombs
陵墓中那一幅幅古老壁画
They do the sand dance don't you know
你可知画中人在沙上起舞
If they move too quick (oh whey oh)
若他们跳得太快（oh whey oh）
They're falling down like a domino.
就会像多米诺骨牌倒成一片
All the bazaar men by the Nile
尼罗河沿岸的一群群小贩
They got their money on a bet
他们的钱都是赌博赢来的
Gold crocodiles (oh whey oh)
金闪闪的鳄鱼啊（oh whey oh）
They snap their teeth on your cigarette
张牙咬住你的烟卷不松口
Foreign types with the hookah pipes say
老外们边抽水烟边说
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
The blond waitresses take their trays
金发女服务员手托着托盘
They spin around and they cross the floor
转着圈儿在店内四处穿梭
They got the moves(oh whey oh)
她们眼疾手快（oh whey oh）
You drop your drink then they bring you more
酒杯放下不久就又会被斟满
All the school kids so sick of books
学童们都受够了书本
They like the punk and the metal band
他们热爱朋克和金属乐队
When the buzzer rings(oh whey oh)
下课铃声一响（oh whey oh）
They're walking like an Egyptian
他们就开始走埃及范儿
All the kids in the marketplace say
孩子们在闹市中欢呼
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
下集预告
向こうからどんどん霧が来るなぁ
雾气正在不断地向这边涌来
恐怖の顔のまま死んでる
还保持着死时因恐惧而扭曲的表情
なぜゆえに
为什么
なんだ　この町の人間は
这座城市里的人们是怎么回事
普通の殺人事件じゃーねぇ
看来这不是一起普通的杀人案啊
ジョースターご一行様
乔斯特先生一行…
旅のお方のようじゃな
看来你们是旅行者啊
アッサラーム・アレイクム（assalamu alaikum)
祝你平安（assalamu alaikum)
第14话
正义 其一